关于JS的期末复习
ppt24
1.元素树和节点树的区别
2.表单以及表单操作
ppt25
1.三种事件处理方式（html\DOM0\DOM2）
2.事件流
ppt26
1.回调函数
2.AJAX（异步请求 局部刷新） |  XMLHttpRequest（XHR对象）
                            |  需要new一个XHR对象var p=new**();(兼容问题)
什么是http请求？
http是计算机通过网络进行通信的规则
http是一种无状态协议 不建立持久的链接（客户端和服务器）
http请求的过程：
建立tcp连接、web浏览器向服务器发送请求命令、
WEb浏览器发送请求的头信息、web服务器应答、web服务器发送应答头信息、
web服务器向浏览器发送数据、服务器关闭tcp连接
http请求分四个部分：
1.请求的方法 动作get post请求啊
2.正在请求的地址URL
3.请求头 包含客户端的信息、身份验证信息
4.请求体 请求的正文 客户提交的查询字符串表单的信息什么的
所以说http的请求是一大堆~~~
get（用于查询、发送的信息任何人都是可见的不安全...）
post（修改服务器上面的资源 对于发送信息的数量没有要求....）
http响应的三部分组成：
状态码 是表示请求得成功或者失败  （由3位数字来表示 200成功...）
响应头 ――相对于请求头 包含服务器类型 日期时间 内容类型等等
相应体（响应正文）
XHR的方法：
open(method,url,async)  第三个参数是true就是异步请求
例子（"get","get.php",true）
setRequestHeader设置http的头信息
send（string）
So...一个典型的XHR建立一个这样的请求 之后响应的过程是  
1.new一个对象
2.调用open方法
3.send一些数据
4.机型一些监听
PHP是一种创建动态交互型站点的服务器端较笨语言	
运行PHP 见慕课网吧...哈哈哈哈

Node.js
是JS的运行环境 火火火~

AJAX是一种在无需重新加载整个网页的情况下能够更新部分网页的技术
AJAX表单填写检查错误
ppt27
1.const 
2.let
ppt28
1.解构赋值（模式匹配）
数组的解构赋值
let [x,,y]=[1,2,3];

console.log(x,y);//1 3
let [head,...tail]=[1,2,3,4,4,5];console.log(head,tail);//1 [2,3,4,4,5]
let [d,e,...f]=['a'];
console.log(d,e,f);//a undefined []
对象的解构赋值
ppt29
ES6中对string、Number等等的扩展
Math.sign() 参数如果是数字就返回-1、1还有0 分别代表整数负数和0
            如果传进来的参数是数组，该数组只有一个元素且这个元素
            可以转换为数字，那么就返回这个元素的符号类型，规则同上。
            其他类型都是NaN
还有很多新增的方法哦！！
ppt30
1.新增的箭头函数
var max=(a,b)=>a>b?a:b;max(2,3);//3




